Условия домашки https://my.sky.pro/student-cabinet/stream-lesson/44118/homework-requirements

Домашняя работа к данному уроку состоит из 8 шагов. Краткое ее описание можно прочитать ниже. Полное описание обязательно нужно прочитать здесь: подробная домашка.

Шаг 1. Зарегистрироваться и создать проект в qase.io с названием «Домашнее задание 3». Создать новый проект в Jira c названием «Домашнее задание 3».
Шаг 2. Ознакомиться с требованиями к сервису доставки еды.
Шаг 3. Создать 3 тест-сьюта в проекте; список в подробной домашке в соответствующем шаге.
Шаг 4. Создать в каждом тест-сьюте тест-кейсы по списку в подробной домашке из соответствующего шага.
Шаг 5. Провести тест-ран. Результаты тестирования отмечать в qase.io, баг-репорты заводить в Jira.
Шаг 6. Сдать домашку согласно критериям:

Приложена ссылка на проект в qase.io, а также логин и пароль от вашего аккаунта.
В проекте qase.io находится 3 тест-сьюта и как минимум 8 тест-кейсов. Тест-кейсы оформлены по правилам и рекомендациям.
Если создавали к какому-то тест-кейсу чит-листы — приложена ссылка на проект, логин и пароль от вашего сервиса по хранению чит-листов.
Приложена ссылка на проект в Jira, а также логин и пароль от вашего аккаунта.
В проекте в Jira находится до 4 баг-репортов. Баг-репорты оформлены по правилам и рекомендациям.
Приложена ссылка на отчет по вашему тест-рану.
Шаг 7. Прочитать главы 2.4.2 — 2.4.7 из «Тестирования программного обеспечения» Святослава Куликова. Книга в подробной домашке.
Шаг 8. Подготовка к собеседованию: работа с рабочей тетрадью и логическая задачка. Все есть в подробной домашке.
