Условия домашки https://my.sky.pro/student-cabinet/stream-lesson/44120/homework-requirements
Домашняя работа к данному уроку состоит из 6 шагов. Обязательно изучите подробные условия домашней работы по этой ссылке.

Шаг 1. Декомпозировать сайт по подбору и продаже тортов. Ссылка на сайт есть в подробной домашке.
Шаг 2. Написать 3 интеграционных тест-кейса. В подробной домашке есть образец.
Шаг 3. Провести тестирование по своим тест-кейсам. Оформить баг-репорты в Jira.
Шаг 4. Сдать задания, проверив себя по чек-листу в подробной домашке.
Шаг 5. Прочитать главу 2.3.2.5. Классификация по уровню детализации приложения (по уровню тестирования) из книги «Тестирование программного обеспечения» Святослава Куликова.
Шаг 6. Подготовка к собеседованию в рабочей тетради.
