Условия домашки https://my.sky.pro/student-cabinet/stream-lesson/75711/homework-requirements

Сегодня нам предстоит применить на практике все знания, полученные в рамках курса SQL, и расшифровать секретное послание плавающего бага.

Секретное послание

🦄🐒

🦊🍏🦨

👶🏻🌻🐴🦨🦜🍓🐟


Команда разработки при рефакторинге удалила половину данных.
Оставшуюся половину практически полностью стерли бизнес-аналитики, пока выясняли требования.
До тестировщиков дошел такой вариант:

Только с помощью SQL-запросов мы сможем восстановить шифр — найти соответствующие друг другу emoji и буквы.

Теперь найдем emoji для четырех букв:

Составьте запрос, который выведет имя вида с наименьшим id. Результат будет соответствовать букве «М».
Подсказка
Составьте запрос, который выведет имя вида с количеством представителей более 1800. Результат будет соответствовать букве «Б».
Составьте запрос, который выведет имя вида, начинающегося на «п» и относящегося к типу с type_id = 5. Результат будет соответствовать букве «О».
Составьте запрос, который выведет имя вида, заканчивающегося на «са» или количество представителей которого равно 5. Результат будет соответствовать букве В.
Подсказка

Давайте теперь найдем emoji еще для четырех букв:

Составьте запрос, который выведет имя вида, появившегося на учете в 2023 году. Результат будет соответствовать букве «Ы».
Составьте запрос, который выведет названия отсутствующего (status = absent) вида, расположенного вместе с place_id = 3. Результат будет соответствовать букве «С».
Составьте запрос, который выведет название вида, расположенного в доме и появившегося в мае, а также и количество представителей вида. Название вида будет соответствовать букве «П».
Составьте запрос, который выведет название вида, состоящего из двух слов (содержит пробел). Результат будет соответствовать знаку !.
Подсказка


Давайте теперь найдем emoji еще для четырех букв:

Составьте запрос, который выведет имя вида, появившегося с малышом в один день. Результат будет соответствовать букве «Ч».
Составьте запрос, который выведет название вида, расположенного в здании с наибольшей площадью. Результат будет соответствовать букве «Ж».
Составьте запрос/запросы, которые найдут название вида, относящегося к 5-й по численности группе проживающей дома. Результат будет соответствовать букве «Ш».
Подсказка
Составьте запрос, который выведет сказочный вид (статус fairy), не расположенный ни в одном месте. Результат будет соответствовать букве «Т».
Подсказка

Уверены, вы уже расшифровали послание плавающего бага.
Теперь время собрать все SQL-запросы в единый документ и отправить наставникам! Также вы можете зашифровать свое послание им.
