Условия домашки https://my.sky.pro/student-cabinet/stream-lesson/44117/homework-requirements

Домашняя работа к данному уроку состоит из 6 шагов. Краткое ее описание можно прочитать ниже.
Полное описание обязательно нужно прочитать здесь: подробная домашка.

Шаг 1. Мы приготовили несколько баг-репортов. Нужно проверить их и составить отчет в любом текстовом редакторе. Баг-репорты находится в подробной домашке.
Шаг 2. Оформить один (любой) баг-репорт с формы отправки отзыва о кофейне, которую мы разбирали вместе на уроке. Форма отправки отзыва о кофейне по ссылке здесь.
Шаг 3. Провести тестирование нового сайта доставки одежды. Требования к нему находятся здесь. От 4 до 8 багов по этому сайту оформить в баг-репортах в вашем проекте в Jira с названием "Домашнее задание 2".
Если вы хотите создать новое поле в Jira, читайте эту инструкцию. Чтобы создать новый тип задачи — эту.
Шаг 4. Отправить домашку. 
Скопируйте оформленные в текстовом редакторе недочеты к баг-репортам в текстовое поле для сдачи домашнего задания.
Приложите туда же ссылку на ваш проект в Jira, а также логин и пароль от вашего аккаунта.
Проект в Jira должен называться "Домашнее задание 2". В проекте должно быть: Один баг-репорт по форме для отправки отзыва о кофейне; От 4 до 8 баг-репортов по сервису доставки одежды.
Шаг 5. Прочитать главу 2.5 из книги "Тестирование программного обеспечения". Книга в подробной домашке.
Шаг 6. Подготовка к собеседованию. Работа с рабочей тетрадью и логическая задача. Они также находятся в подробной домашке.
