Курс: "Основы тестирования"

Домашняя работа №2.

Задание №1 "Поиск ошибок оформления в готовых баг-репортах."

Баг-репорт №1. Замеченные ошибки оформления:

1. В заголовке следует слово "Дата" написать с прописной буквы и заключить в кавычки.
2. Следует сначала указать ОР, затем ФР.
3. Недостаточно точно описан ОР (Можно, например, так: "В отзыве отображается дата, введённая пользователем в поле "Дата").
4. Недостаточно точно описан ФР (Можно, например, так: "В отзыве не отображается дата, введённая пользователем в поле "Дата", вместо этого отображается ошибка "error").
5. Не указана серьёзность дефекта.
6. Возможно, следует указать приоритет выполнения "Highest".
7. Можно было бы добавить скриншот отзыва с ошибкой.
8. Можно было бы указать, что "Окружение" ("Среда") - "Любое".

Баг-репорт №2. Замеченные ошибки оформления:

1. Заголовок не соответствует правилу "Что? Где? Когда?".
Из заголовка непонятно, когда именно возникает ошибка. Лучше так: "Отображается ошибка в поле "Дата" при отправке отзыва".
2. В заголовке следует слово "Дата" написать с прописной буквы и заключить в кавычки.
3. Не указана ссылка на форму отправки отзыва.
4. Не указаны примеры вводимых данных.
5. Следует сначала указать ОР, затем ФР.
6. ОР - не "успешная отправка", а "отображение даты, введённой пользователем в поле "Дата".
7. ФР - не "в поле дата показывает ошибку",  а "В отзыве не отображается дата, введённая пользователем в поле "Дата", вместо этого отображается ошибка "error".
8. В формулировке ФР нет кавычек у слова "дата" и само слово написано со строчной буквы, не указано, какая именно ошибка возникает.
9. Не указана серьёзность дефекта.
10. Возможно, следует указать приоритет выполнения "Highest".
11. Можно было бы добавить скриншот отзыва с ошибкой.

Баг-репорт №3. Замеченные ошибки оформления:

1. Некорректный заголовок, я бы написал "Количество звёзд, указанное пользователем, увеличивается на 1 при отправке отзыва".
2. В описании не хватает шагов для воспроизведения дефекта, необходимо добавить шаги по заполнению поле "Имя", "Дата", "Комментарий" с примерами вводимых данных.
3. Если в п.1 - гиперссылка на форму отзыва, то всё в порядке.
4. Непонятно, сколько звёзд поставил в тестировщик при заполнении формы отзыва.
5. Вместо фраз "Ожидаемый результат" и "Фактический результат" можно было бы использовать "ОР" и "ФР".
6. Не указана серьёзность дефекта.
7. Можно было бы добавить скриншот отзыва с ошибкой.
8. Можно было бы указать, что "Окружение" ("Среда") - "Любое".

Баг-репорт №4. Замеченные ошибки оформления:

1. Некорректный заголовок (не соответствует правилу "Что? Где? Когда?"). Правильный заголовок: "Отображаются не более 15 первых символов текста комментария при отправке отзыва".
2. В описании используются непонятные сокращения "STR", "ER", "AR".
3. В описании не хватает шагов для воспроизведения дефекта, необходимо добавить шаги по заполнению полей "Имя", "Дата", "Количество звёзд", "Комментарий" с примерами вводимых данных.
4. Неверная формулировка ОР. Вместо "В поле комментария отображается более 15 символов" следовало бы написать "В поле комментария отображается текст длиной не более 255 символов".
5. Неверная формулировка ФР. Вместо "В поле комментария отображается менее 15 символов" следовало бы написать "В поле комментария отображаются не более 15 первых символов текста".
6. Не указана серьёзность дефекта.
7. Можно было бы добавить скриншот отзыва с ошибкой.
8. В "Окружении" следовало бы расшифровать, что "win10" - это ОС Windows 10, и "YB" - это Yandex browser. Это не всем очевидно.
9. Возможно, следует указать приоритет выполнения "High".

Для проверки заданий 2 и 3 ссылка https://qa--bug--reports.atlassian.net/jira/software/c/projects/BL2/issues
Данные авторизации: e-mail: au20@yandex.ru, password: Vi5zh6s7
